URGENCES
Allô, maman ?
Woo-jin et M. Moon ont été blessés.
On est aux urgences.
C'est grave ?
Woo-jin a reçu un coup de couteau
à la main gauche,
et M. Moon a le front ouvert.
Quelle horreur…
C'est ma faute.
Tout est ma faute.
Gun-woo…
Tu n'y es pour rien.
C'est la vie.
MIN GANG-YONG
Des choses inattendues se produisent.
MONSIEUR, GUN-WOO A BESOIN D'AIDE
Mais les moments les plus durs,
quand on touche le fond,
peuvent finir
par changer une vie pour le mieux.
Si je les avais écoutés,
personne n'aurait été blessé.
Je ne pense qu'à ça.
Personne ne veut te voir
faire une telle chose.
C'est pour ça que tout le monde t'aide.
Je préférerais qu'on s'en prenne à moi.
Gun-woo.
Qu'aurais-tu dit
si Woo-jin avait accepté l'accord ?
Tu aurais tout fait pour l'arrêter.
Tu comprends ?
C'est ce qu'on ressent tous.
Alors,
on doit juste tenir bon.
Les mauvaises choses passeront
si on s'accroche.
De bonnes choses arriveront.
Mon chéri.
Sois fort.
Ça va piquer.
Oui, je sais. Tenez bon.
Maintenant, l'anesthésie.
Attendez.
- Docteure.
- Oui ?
Faites ça proprement,
je ne veux pas de cicatrice.
Oui, monsieur.
- Ça va piquer un peu.
- Attendez !
Presque fini.
Et voilà.
Monsieur, comment allez-vous ?
Madame, il y a longtemps,
j'ai été poignardé dans le ventre,
mais je me suis complètement rétabli.
Vous êtes dans un gang ?
Pas du tout.
Je suis boxeur.
Je n'ai rien à voir avec les gangsters.
- Alors…
- Je vois.
Quoi qu'il en soit,
je me suis retiré du ring
depuis quelque temps.
Mais avec cette blessure,
je ne pourrai plus me battre.
Mais…
vous ne devriez pas vous battre.
Je dois me battre.
Pas avec cette main.
Madame, je suis Hong Woo-jin.
Si je ne peux pas me battre,
alors je ne suis qu'un moins-que-rien.
Je suis boxeur.
Le Gaucher invincible des marines.
Alors, battez-vous.
Battez-vous.
Courage !
Je dois me battre.
Monsieur, vous allez bien ?
Mais oui, c'est rien.
La docteure m'a bien recousu.
Pas besoin de chirurgie plastique.
C'est un travail très délicat.
Si c'est raté, il faut tout arracher
et recommencer de zéro.
- Non, merci.
- Oui.
Le physique, c'est tout ce que j'ai.
Attends. Docteure !
Merci beaucoup.
Si vous avez besoin de liquide,
contactez-moi.
N'hésitez pas.
Au revoir.
Ah là là.
Ma tête, bon sang…
C'est ma faute.
Je suis désolé.
Gun-woo.
Oh non, tu as pleuré ?
Toi, alors.
Tes poings sont durs comme le fer…
mais tu as le cœur tendre.
Je suis désolé.
Promets-moi une chose.
Tu dois endurcir ton cœur.
Autant que tes poings.
Ainsi, tes proches resteront en sécurité.
Oui, monsieur.
- Gun-woo.
- Oui.
Woo-jin.
Bon sang.
Ils n'ont pas recousu ta main ?
Je dois attendre une heure.
La blessure est profonde.
Un spécialiste doit venir.
C'est une bonne nouvelle.
Écoute-moi bien.
Tu devrais éviter l'anesthésie.
- Une suture sans anesthésie ?
- Hé !
J'ai reçu six injections dans le front.
J'ai pleuré de douleur
pour seulement quatre points de suture.
Une vraie déception…
GANG-YONG
Mais j'en ai besoin…
Je t'assure que non.
Mais…
Comme tu veux.
Tu veux une balle anti-stress, au cas où ?
Gang-yong.
Salut, champion. Où es-tu ?
Je vais au bureau de Min-beom.
J'ignore ce qui se passe,
mais je suis là, alors ne t'inquiète pas.
On surmontera ça ensemble.
Compris ?
Oui, Gang-yong.
LA TRAQUE DANS LE SANG 2
Bon sang. Ça va ?
Oui. Merci beaucoup.
Et vous êtes ?
C'est un marine senior.
Il nous a aidés à arrêter Kim Myeong-gil.
Je m'appelle Moon Gwang-mu.
On m'a beaucoup parlé de vous.
Hong Min-beom.
C'est un honneur.
Min Gang-yong, chef d'équipe
de la division des enquêtes spéciales.
Enchanté, monsieur.
- Voici Tae-yeong…
- Oui, je la connais.
Je l'ai aidée à déplacer
son bureau IKEA l'an dernier.
- Vous vous souvenez de moi ?
- Bien sûr.
Il était venu avec Woo-jin.
Je vois.
Asseyons-nous et discutons.
- D'accord.
- Oui.
Sans vouloir être indiscret,
dans quoi travaillez-vous ?
J'ai une petite…
Je suis à la tête
d'une petite société de prêt.
Un entrepreneur, on pourrait dire.
Je sais ce que vous pensez.
Mais sachez que c'est M. Choi
qui m'a tout appris.
Je ne ferais rien
qui va à l'encontre de ma conscience.
- Gwang-mu, c'est ça ?
- Oui.
Merci d'aider Gun-woo,
mais je suis flic.
Si vous enfreignez la loi,
je ferai mon travail.
Vous comprenez ?
Bien sûr.
Qui s'occupe de l'effraction ?
Un inspecteur d'Incheon.
Donne-moi son numéro.
Si jamais ça se reproduit,
appelle-moi en premier, compris ?
Je réglerai ça plus vite.
D'accord.
LEE WOO-JEONG
Excusez-moi. C'est urgent.
Woo-jeong.
Monsieur, vous avez arrêté Kang In-beom
en 2021, n'est-ce pas ?
Oui, pourquoi ?
Gun-woo,
j'ai cherché des endroits sûrs
où ta mère pourrait se sentir à l'aise.
Mon hôtel est toujours en travaux,
mais un ami gère le Marriott.
Tu auras une chambre
et une équipe de sécurité.
Ne t'en fais pas, je veillerai sur elle.
Je peux vraiment accepter tout ça ?
Tu m'as dit quoi
quand on a failli abandonner ?
On peut aider.
On aidera jusqu'au bout.
Grâce à toi, on est vivants.
Ce que je fais, c'est rien.
Je n'ai même pas commencé
à te rendre la pareille.
Bref, ta mère doit être sous le choc.
Protégeons-la.
Oui.
Gun-woo.
Kang In-beom…
s'est évadé de prison.
La police mène son enquête.
Ils essaient de le retrouver.
Ça va plus loin que je pensais.
- Tu devais amener la mère.
- Désolé.
Enfoiré.
Je te paye 300 millions de wons
par an, putain !
Je suis désolé.
J'envoie ta fille à l'orphelinat ?
Règle ça.
Oui, monsieur.
Putain d'abruti.
Kang In-beom.
Content d'être sorti ?
Dis-moi,
tu t'es décidé ?
Bosse avec moi.
Tu rouleras sur l'or.
Kang In-beom veut se venger.
Il est donc facile à manipuler.
C'est pour ça qu'ils l'ont…
Ces bâtards veulent l'utiliser
comme chien de chasse.
Autre chose m'inquiète.
Dans ce pays, il est difficile
de faire évader quelqu'un.
Mais leur plan était assez méticuleux.
Ils ont un pro.
Et si Kim Myeong-gil s'évadait aussi ?
Min-beom.
Il est enfermé sur une île
à 20 km au large de la côte ouest.
Personne ne pourra le faire sortir.
Ne t'inquiète pas.
Je leur ai dit de surveiller
Kim Myeong-gil et son équipe.
Tu n'as vraiment pas à t'inquiéter.
Monsieur, je viens
de me rappeler quelque chose.
Quoi donc ?
Quand j'étais dans la police,
j'ai fermé un site sur le Dark Web
qui se spécialisait dans les meurtres
et les évasions de prison.
Vu que ces gens-là opèrent aussi
depuis le Dark Web
et que l'administrateur nous a échappé…
Si vous n'avez pas d'autres plans,
je pourrais chercher ces voyous, non ?
Chercher qui ?
Les voyous qui nous ont attaqués.
Pourquoi ?
J'essaie de vous aider.
Et puis, je connais beaucoup de gens.
Écoutez.
Je vais faire les choses dans les règles.
Monsieur Min.
Tout ce que je fais n'est pas illégal.
Ce sera à moi d'en juger.
Alors, pour l'instant, ne faites rien.
Gang-yong.
Il est tard.
Commençons par amener
la mère de Gun-woo à l'hôtel.
Oui, bonne idée.
Putain de merde.
Donne-moi le fric, connard !
Pourquoi tu demandes à moi ?
Fait chier, putain.
Il paraît que ces connards
sont des boxeurs pros.
Tu aurais dû me le dire, putain !
Ça suffit.
- Calme-toi, tu veux ?
- Que je me calme ?
Bref.
Tu vois ça ?
Si on ne me recoud pas,
j'aurai une cicatrice.
Alors, file-moi l'argent.
Parlons dehors, en privé.
Te fous pas de moi
et aboule le fric, connard.
Putain !
Lâche-moi, connard !
Je suis désolé…
Je suis vraiment désolé, monsieur !
Me tuez pas…
Mords ça.
Allez, mords !
Pitié, ne me tuez pas.
Grouille, putain !
Man-bae.
Man-bae !
Occupe-toi de ce connard.
Compris ?
- Oui.
- Appelle les gars.
Entendu.
Madame Yoon,
voici l'équipe de sécurité 3.
Le chef d'équipe et son adjoint.
Bonsoir.
Je m'appelle Joo Ji-uk.
Je vous protégerai.
Ryu Gyeong-nam.
Désolée de vous déranger à cette heure.
Le trajet a dû être fatigant.
Vos chambres sont prêtes.
Va te reposer.
Merci, Min-beom.
Merci beaucoup.
- Reposez-vous.
- Merci.
Merci.
Mme Yoon et Mme Kang, par ici.
M. Kim, votre chambre est par là.
Merci.
N'hésitez pas à nous appeler.
- Gun-woo.
- Woo-jin.
Alors, ta main ?
La peau de mes paumes est si épaisse
que mes nerfs et mes tendons n'ont rien.
J'aurais dû arriver plus vite.
Désolé.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ne t'excuse pas.
C'est moins grave que la dernière fois.
C'est juste une blessure à la main.
Comment tu peux dire ça ?
Je vais bien.
J'ai juste besoin de manger.
J'ai faim.
Appelons le service de chambre.
Ça va, monsieur ?
C'est rien de grave.
Je me suis renseigné.
Des gens nés en 1999
ont créé le gang des Neuf-Neuf.
Tous les membres du gang
conduisent des Grenadiers britanniques.
Oui, c'est un tout-terrain.
Ça doit être ces salauds.
Ils doivent avoir un bureau quelque part.
Oui, à Yongsan.
Ça alors, tu l'as fait
sans même que je te demande.
Ça m'a paru important.
J'adore ton côté proactif.
À ton avis,
de quoi j'ai besoin, maintenant ?
- D'un café ?
- Vas-y.
DU-YEONG
Je suis d'une humeur massacrante.
Quel est ton plan ?
Je vais trouver Kim Gun-woo.
Comment ?
Dis-moi comment !
Le fils d'Iil Group.
C'est un ami de Gun-woo.
Ramène-le ici.
Kang In-beom est recherché.
Ça pourrait être un problème.
Je mobiliserai d'autres hommes de main.
Tu veux plus de fric ?
T'as qu'à les payer, putain.
Entendu.
Et toi ?
Ils ont vu les profits du match d'Adik
et veulent maintenant vous parler.
L'achat devrait se faire.
Écoutez-moi bien.
Pour étendre cette opération,
on a besoin de Gun-woo.
Ramenez-moi ce salaud à tout prix.
Compris ?
Oui, monsieur.
Ça va aller ?
Tout est sous contrôle.
Oui, bonsoir.
Demain, à 11 h, l'inspecteur Choi
ira voir l'inspecteur en chef.
Il remettra les preuves médico-légales.
Quelles preuves ?
L'argent d'abord.
Je vous le vire tout de suite.
VIREMENT, LEE MAN-BAE
20 000 000 WONS
C'est bon.
C'est quoi, ça ?
C'est toi, Gun-woo.
Elle a dû être générée par l'IA.
Ses yeux sont différents.
Tu as déjà pris une photo
avec tes poings en sang ?
Non, jamais.
C'est une atteinte à la vie privée, non ?
Bien sûr,
mais le site en lui-même est illégal.
Tout ce qui est sur le Dark Web
est illégal.
Attendez.
Qu'est-ce que ça dit ?
"L'IKFC37 se présentera
sous forme de tournoi.
"Il se tiendra à Séoul en mars.
"Le nouveau champion du monde
des super-moyens,
"Kim Gun-woo le Balafré,
sera le premier concurrent du tournoi."
Le Balafré ?
Bande d'enfoirés.
Ils lui ont donné un nom de ring.
C'est quoi, comme tournoi ?
Le gagnant se qualifie
et affronte le prochain challenger.
Si tu gagnes,
tu continues à te battre.
Laissez-moi regarder les derniers matchs.
Vous le connaissez ?
C'était l'adversaire de Gun-woo
pour le titre.
Mets la vidéo en pause.
MENACE DÉTECTÉE
- Quoi ?
- Qu'y a-t-il ?
Quelqu'un installe un virus.
ERREUR SYSTÈME
Pourquoi ça ne marche pas ?
Ne rallumez jamais cet ordinateur.
Si vous le faites,
ceux qui nous ont attaqués
nous retrouveront.
Je suis désolé.
Quand on touchera nos gains,
on t'achètera un ordi haut de gamme.
C'est gentil de dire ça.
Tenez-vous prêts.
Oui ?
Je viens voir Kim Gun-woo.
Ça alors !
Ce sont de vraies vacances à l'hôtel,
dites donc !
C'est à ça que sert le succès.
Regardez-moi ça.
- Ça change la vie.
- Allons.
- Asseyez-vous.
- D'accord.
Monsieur.
Vous connaissez le boxeur
que Gun-woo a battu ?
- Oui, Adik.
- Oui.
On a vu la vidéo d'un match de l'IKFC
avant d'être piratés.
Adik était dessus.
Les gars qui sont venus chez nous
l'ont forcé à se battre.
Et…
il a disparu.
Il a disparu ?
Ces enfoirés…
Ils feront tout
pour mettre la main sur Gun-woo.
On doit tous le protéger.
Compris ?
Oui.
Et maintenant, vous faites quoi ?
Je vais voir Gang-yong
et l'inspecteur Choi à 11 h.
D'accord.
Je pensais me reposer.
Alors que je cours comme un dératé
malgré ma blessure au front ?
Je dois courir aussi ?
Mais monsieur,
Woo-jin ne devrait pas utiliser sa main.
- Gun-woo.
- Oui ?
Et moi, alors ?
Je n'y arrive même pas.
Je ne la sens plus.
Courons ensemble, monsieur.
Mais où allez-vous ?
Le voilà.
Tu veux mourir ou quoi ?
Tu sais combien tu me dois ?
Pourquoi tu m'obliges à t'appeler ?
Tu te fous de moi ?
Après tout ce que tu m'as fait perdre ?
Espèce de connard !
Quel enfoiré, celui-là.
Une salle de sport ?
C'est censé être
la planque du gang des Neuf-Neuf.
Vous êtes sûr ?
Bon, allez.
Restons naturels.
Je suis là pour m'entraîner…
Attrapez cet enfoiré !
Monsieur… Non !
- Attrapez-le !
- Lâchez-moi !
- Vite, Sun-bo !
Mais lâchez-moi !
- Attrapez-les !
- Dégagez !
- Monsieur !
- Ils s'enfuient !
- Attrapez-les !
- Viens !
- Là-bas !
- Attrapez-les !
- Espèce d'enfoirés !
J'aimerais signaler une bagarre à Daedong.
Arrêtez !
Non, attendez !
S'il vous plaît.
N'en venons pas aux poings.
On est des hommes.
On peut parler.
Parlons-en, d'accord ?
Ça vous va ?
Bien.
Rien à foutre !
- Crétin.
- Va te faire foutre !
- Fils de pute !
- Enculé !
Ils y vont un peu fort.
Putain.
Eh merde. Séparons-nous !
Attendez !
Butez-moi cet enfoiré !
Fils de pute !
Espèce d'enfoiré !
Crève, enfoiré de connard !
Monsieur !
Putain !
Lâche-moi !
Fils de pute !
Putain !
Merde.
- Enfoiré !
- Espèce de…
Crève, connard !
- Ça suffit !
- Arrêtez !
Ne bougez plus !
Ça suffit !
- Enfoiré… Quoi ?
- Séparez-vous !
- Lâchez-le !
- Bande de voyous !
- Ça suffit !
- Allez-y !
Tirez-moi dessus !
Je n'hésiterai pas.
Ne bougez pas !
- Embarquez-les.
- Allez.
- Je crois que c'est lui.
- Ah oui ?
Quoi ?
Bordel !
Gun-woo !
Attrape cet enfoiré avec la capuche !
Inspecteur Choi !
Merde !
Choi, restez avec moi.
Choi…
Choi !
Merde !
Arrêtez !
GANG-YONG
DÉSOLÉ, GUN-WOO
JE N'AI PAS PU SAUVER L'INSPECTEUR CHOI
WOO-JIN
- Oui, Woo-jin ?
- Gun-woo.
- Oui ?
- Tu es avec Gang-yong ?
On a besoin que vous nous rejoigniez.
Monsieur Min !
- Je peux vous aider ?
- Bonjour.
Je suis Min Gang-yong,
de la division des enquêtes spéciales.
À vos ordres !
Où est votre chef ?
Là-bas, monsieur.
Puis-je vous parler ?
- Bien sûr. Par ici.
- Merci.
Ça va, ta main ?
- Oui, c'est juste…
- Fais voir.
- Ça va.
- Woo-jin.
Je vais bien.
Ne t'inquiète pas.
- Sergent Lee.
- Oui ?
L'inspecteur en chef m'a tout expliqué.
Vous pouvez libérer ces trois-là.
- Compris.
- C'est quoi, ces conneries ?
- Putain !
- Calmez-vous !
Vous, là-bas, taisez-vous !
Asseyez-vous !
C'est injuste !
C'est eux qui ont commencé !
Asseyez-vous !
Allez vous faire foutre !
Vous êtes flics !
Vous pouvez pas faire ça !
Quoi ?
Un problème ?
J'ai repris cette affaire.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Si tu ne te calmes pas tout de suite,
je veillerai à ce que ta tête
soit vue par tout le pays.
Tais-toi et écoute.
Si je fais ça,
tes frères et sœurs, tes proches,
sans parler de tes parents,
et ta copine si tu en as une,
ce que je n'espère pas,
recevront tous beaucoup d'appels.
Leur travail et leur vie quotidienne
seront complètement bouleversés.
Ça te tente ?
Non, monsieur.
Quel est ton nom ?
Gu Dong-yeok.
Dong-yeok, je te surveillerai.
Oui, monsieur.
Merci beaucoup, monsieur.
Je sais que vous êtes occupé.
Mais pour tout vous dire,
il s'agissait de légitime défense.
J'avais dit quoi ?
Je voulais aider…
Et ça a marché ?
On a trouvé nos agresseurs.
La police les aurait arrêtés.
Mais n'est-ce pas mieux
de travailler tous ensemble ?
Suivez-moi.
S'ils font une seule erreur,
tous mes plans tomberont à l'eau.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Mais vous ne pouvez pas
me laisser participer ?
Je sais,
je suis un usurier
et je ne suis pas instruit.
Donc, ça ne vous plaît pas.
Mais tous les usuriers
ne sont pas mauvais.
M. Choi m'a élevé.
Et c'était vraiment un homme remarquable.
Demandez à ces garçons.
J'essaie chaque jour
de me montrer digne de son exemple.
Ce sont des enflures.
Pourquoi suivre la loi ?
Gwang-mu.
Écoutez.
Je n'ai pas peur de me salir les mains.
Ma priorité est de les arrêter.
Peu importe les moyens qu'on utilise.
Mais le problème,
c'est que vous ne m'écoutez pas.
Vous allez gâcher tous mes plans !
Je suis désolé.
Je suivrai vos instructions.
En échange…
laissez-moi aider, s'il vous plaît.
C'est pour ces garçons que je suis là.
Comme vous,
je veux les aider comme je peux.
Laissez-moi me comporter
comme un vrai marine senior.
Ce soir,
cuisinez Gu Dong-yeok
et trouvez qui les a engagés.
Bien, monsieur !
- Comptez sur moi !
- Allons…
Bon.
Allez, montez.
- Oui.
- J'arrive !
Bonjour.
- Quelle salle ?
- La 7.
Prenons un verre après le travail.
Salle numéro 7.
Quel porc.
Bonjour.
Moa.
- Ça va, les affaires ?
- Oui, grâce à vous.
- Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
- Ce n'est rien.
Écoutez, Moa…
Je déduirai le double de vos recettes
d'aujourd'hui de vos intérêts.
Fermez la porte.
Dans quelle salle est cet enfoiré ?
Dans la salle 7.
Le chiffre porte-bonheur.
Entrez.
Détendez-vous, monsieur.
Bras vers le haut.
Merci.
Quoi ?
C'est quoi, ce bordel ? Espèce de…
- Putain.
- Quoi ? On va te faire un massage.
Réfléchis-y à deux fois
avant de te débattre.
Il n'est pas rare qu'une nuque se brise
lors d'un massage très ferme.
Tu me comprends ?
Allez vous faire foutre, connard.
Ce n'est pas une façon
de parler à un adulte.
Tu sais, je suis un professionnel.
Ce n'est pas ce que je voulais,
mais la vie m'a mené ici.
Pourquoi ?
J'ai un don.
Dong-yeok, petit voyou.
Faisons un bilan de santé.
Les trapèzes.
Pas bons.
Les grands dorsaux. Décevants.
Les érecteurs du rachis. Très mauvais.
Mais le pire de tous, c'est…
Vous faites quoi, bordel ?
Ton sphincter, enfoiré.
C'est un endroit sensible.
La douleur est multipliée
par deux ou trois.
Regarde-moi ça.
Ça ne veut pas rentrer, bordel.
Non, arrêtez !
Je vais te poser des questions,
et tu vas me répondre sincèrement
si tu ne veux pas avoir
à porter des couches.
Je commence.
Qui vous a dit de m'attaquer ?
Mon patron.
Et c'est qui ?
Du-seong.
Vous êtes dans la merde, putain.
Où je peux le trouver ?
Aucune idée.
Oh, vraiment ?
- Oui.
- Tant pis.
Alors, adieu la constipation.
Je rentre là-dedans. Ça y va !
Déjà la moitié dedans !
Détends-toi !
Tu te chies dessus, enfoiré !
- C'est moche à voir !
- Je vous dis la vérité !
Putain.
Putain…
Je vous dis la vérité.
Cet enfoiré ne mentait pas.
Alors, est-ce que tu sais qui est Adik ?
Oui. Je l'ai vu se battre
il y a quelques jours.
Où ça ?
J'ai vu Adik et un type aux cheveux longs
se battre dans une station
de métro fermée.
J'y étais.
Qui c'était ?
Je ne sais pas.
Oh, vraiment ?
Je vous jure. Attendez !
J'ai du mal à réfléchir comme ça.
- Sun-bo, il a du mal à réfléchir.
- Compris.
Je t'écoute.
J'ai pris une photo avec mon portable.
Ce n'est pas une photo de lui,
mais j'en ai pris une
de la montre qu'il portait.
C'était une montre haut de gamme,
donc j'ai voulu frimer.
Je te félicite,
tu as de très bonnes habitudes.
Poste également une photo
de cet endroit, compris ?
D'accord.
Putain…
Attendez ! Excusez-moi !
Libérez-moi avant de partir, putain !
MOON GWANG-MU
Je dois faire quoi avec ça ?
Woo-jeong.
Oui, monsieur.
- Viens voir ça.
- J'arrive.
Tu aimes les montres, non ?
Oui, j'ai pas mal étudié le sujet.
Bien, regarde ça.
Ça pourrait être une piste ?
Une seconde.
Je vais me renseigner.
- Je vous tiens au courant.
- Merci.
Fermeture des portes.
Hye-seon, j'ai la glace.
Hye-seon !
M. Cho Won-yeong.
Écoutez-moi…
Pitié, ne faites pas ça.
Laisse-le finir.
D'accord.
Vous l'avez entendu.
- Écoutez-moi jusqu'au bout.
- D'accord.
Pour l'instant,
la main de votre sœur
est enduite de crème anesthésiante.
Vous voyez cet homme ?
Oui.
Si vous répondez rapidement
à mes questions,
vous deux n'avez rien à craindre.
D'accord.
Alors…
Où se trouve Kim Gun-woo ?
Je… ne sais pas.
Attendez ! Je vais vous le dire !
Je vais vous le dire.
Il est à l'hôtel Marriott à Yeongdeungpo.
À l'hôtel Marriott. Quelle chambre ?
La 1602.
- Chambre 1602.
- Oui.
Min Gang-yong…
est lié à Hong Min-beom, non ?
Dites-moi.
Que fait Hong Min-beom
demain soir ?
JE CHERCHE QUELQU'UN
POUR UN BOULOT DEMAIN SOIR
Et la drogue pour demain ?
Une goutte suffira.
Dans de l'alcool ?
Je me demande ce que ça fera.
Je ne veux pas le tuer.
Ça ne le tuera pas.
PSYCHO69
JE SUIS DISPO
Nous ne sommes pas ouverts.
Madame, on n'est pas encore ouverts.
Vous devez sortir.
Qu'est-ce que vous…
Ça ira mieux dans quelques heures.
Quand Hong Min-beom sera-t-il là ?
À 20 h.
Et pour l'alcool ?
Il boit quoi ?
Tu veux un verre ?
Je n'en prendrai qu'un.
Je vous attends ici.
D'accord. La prochaine fois, alors.
Bonsoir.
Où est Dong-u ?
Il ne se sentait pas bien.
Je le remplace.
Asseyez-vous.
Vous êtes bien M. Hong Min-beom ?
Oui.
Voici le Bowmore 27
que vous avez commandé.
Merci.
Sous-titres : Nicolas Buczek